Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Updates happen in the background, relatively quickly after changes are published. The previous version of the application is served until an update is installed and ready.
ja: アップデートは、変更が公開された後、比較的迅速にバックグラウンドで行われます。アップデートがインストールされて準備が整うまでは、以前のバージョンのアプリケーションが提供されます。
zh_cn: 更新发生在后台,在更改发布后相对较快。在安装和准备好更新之前,以前版本的应用程序会被服务。

source: Updates the <code>index.html</code> file:
ja: <code>index.html</code> ファイルを更新します。
zh_cn: 更新 <code>index.html</code> 文件：

source: Updates the stored data of the query list, and resets the <code>dirty</code> flag to <code>false</code>, so that on change detection, it will not notify of changes to the queries, unless a new change occurs.
ja: クエリリストの格納データを更新し、 <code>dirty</code> フラグを <code>false</code> にリセットします。これにより、変更が検出されたときに、新しい変更が発生しない限り、クエリへの変更を通知しません。
zh_cn: 更新查询列表的存储数据，并将 <code>dirty</code> 标志重置为 <code>false</code> ，以便在检测到更改时，除非发生新更改，否则不会通知查询更改。

source: Updates your application and its dependencies. See <a href="https://update.angular.io/">https://update.angular.io/</a>
ja: アプリケーションとその依存関係を更新します。<a href="https://update.angular.io/">https://update.angular.io/を</a>参照してください
zh_cn: 更新您的应用程序及其依赖项。参见<a href="https://update.angular.io/">https://update.angular.io/</a>

source: Updating Angular
ja: Angularの更新
zh_cn: 更新Angular

source: Updating CLI Apps
ja: CLIアプリの更新
zh_cn: 更新CLI应用程序

source: Updating headers
ja: ヘッダの更新
zh_cn: 更新标题

source: Updating libraries
ja: ライブラリの更新
zh_cn: 更新图书馆

source: Updating parts of the data model
ja: データモデルの一部を更新する
zh_cn: 更新数据模型的部分内容

source: Updating to version 8 with <a href="cli/update"><code>ng update</code></a> changes this automatically.
ja: <a href="cli/update"> <code>ng update</code> で</a>バージョン8に更新すると、これが自動的に変更されます。
zh_cn: 使用<a href="cli/update"> <code>ng update</code> </a>更新到版本8 会自动更改。

source: Updating your application in the browser
ja: ブラウザでアプリケーションを更新する
zh_cn: 在浏览器中更新您的应用程序

source: Updating your environment and apps
ja: 環境とアプリを更新する
zh_cn: 更新您的环境和应用程序

source: Upgrade the AngularJS components to Angular components next. Do it one component at a time while still keeping the application in hybrid mode. As you make these conversions, you'll also define your first Angular <em>pipes</em>.
ja: 次に、AngularJSコンポーネントをAngularコンポーネントにアップグレードします。アプリケーションをハイブリッドモードに保ちながら、一度に1つのコンポーネントを実行します。これらの変換を行うときに、最初のAngular <em>パイプ</em>も定義します。
zh_cn: 接下来将AngularJS组件升级到Angular组件。一次只做一个组件，同时仍将应用程序保持在混合模式下。在进行这些转换时，还将定义您的第一个Angular <em>管道</em>。

source: Upgraded components are Angular <strong>directives</strong>, instead of <strong>components</strong>, because Angular is unaware that AngularJS will create elements under it. As far as Angular knows, the upgraded component is just a directive - a tag - and Angular doesn't have to concern itself with its children.
ja: アップグレードされたコンポーネントは、AngularJSがその下に要素を作成することを知らないため、<strong>コンポーネント</strong>ではなく、Angular <strong>ディレクティブ</strong>です。Angularが知る限り、アップグレードされたコンポーネントは単なるディレクティブ（タグ）であり、Angularはその子に関係する必要はありません。<strong></strong>
zh_cn: 升级后的组件是Angular <strong>指令</strong>，而不是<strong>组件</strong>，因为Angular不知道AngularJS将在其下创建元素。据Angular所知，升级后的组件只是一个指令-一个标记-且Angular不必将其自身与子代相关。

source: Upgrading Components
ja: コンポーネントのアップグレード
zh_cn: 升级组件

source: Upgrading an AngularJS service
ja: AngularJSサービスのアップグレード
zh_cn: 升级AngularJS服务

source: Upgrading for Performance
ja: パフォーマンスのアップグレード
zh_cn: 性能升级

source: Upgrading for performance
ja: パフォーマンスのアップグレード
zh_cn: 性能升级

source: Upgrading from AngularJS to Angular
ja: AngularJSからAngularへのアップグレード
zh_cn: 从AngularJS升级到Angular。

source: Upgrading the Phone service
ja: 電話サービスのアップグレード
zh_cn: 升级电话服务

source: Upgrading with <code>ngUpgrade</code>
ja: <code>ngUpgrade</code> によるアップグレード
zh_cn: <code>ngUpgrade</code> 升级

source: Upgrading with ngUpgrade
ja: ngUpgrade でのアップグレード
zh_cn: 使用 ngUpgrade 升级

source: UpperCamelCase (or PascalCase): Class names, including classes that define components, interfaces, NgModules, directives, and pipes, Upper camel case uses uppercase on the first letter of the item. For example, "HeroListComponent".
ja: UpperCamelCase(またはPascalCase)。コンポーネント、インターフェース、NgModules、ディレクティブ、パイプを定義するクラスを含むクラス名で、アッパーキャメルケースは項目の最初の文字に大文字を使用します。例えば、"HeroListComponent"。
zh_cn: UpperCamelCase(或PascalCase)。类名,包括定义组件、接口、NgModules、指令和管道的类,Upper camel case在项目的第一个字母上使用大写。例如,"HeroListComponent"。

source: Usage Example
ja: 使用例
zh_cn: 使用实例

source: Usage Examples
ja: 使用例
zh_cn: 使用实例

source: Usage Notes
ja: 使用上の注意
zh_cn: 使用说明

source: Usage example
ja: 使用例
zh_cn: 用例

source: Usage notes
ja: 使用上の注意
zh_cn: 使用说明

source: Usage of the HTTP protocol
ja: HTTPプロトコルの使用法
zh_cn: HTTP协议的使用

source: Use <a href="component-interaction#countdown-tests">the same countdown timer tests</a> as before.
ja: 以前<a href="component-interaction#countdown-tests">と同じカウントダウンタイマーテスト</a>を使用します。
zh_cn: 使用<a href="component-interaction#countdown-tests">与</a>之前相同的倒数计时器测试。

source: Use <a href="glossary#pipe">pipes</a> to transform strings, currency amounts, dates, and other data for display. Pipes are simple functions you can use in <a href="glossary#template-expression">template expressions</a> to accept an input value and return a transformed value. Pipes are useful because you can use them throughout your application, while only declaring each pipe once. For example, you would use a pipe to show a date as <strong>April 15, 1988</strong> rather than the raw string format.
ja: <a href="glossary#pipe">パイプ</a>を使用して、文字列、通貨額、日付、およびその他のデータを変換して表示します。パイプは、<a href="glossary#template-expression">テンプレート式で</a>使用して入力値を受け入れ、変換された値を返すことができる単純な関数です。パイプは、各パイプを1回だけ宣言しながら、アプリケーション全体で使用できるので便利です。たとえば、パイプを使用して、生の文字列形式ではなく<strong>、1988年4月15</strong>日として日付を表示します。
zh_cn: 使用<a href="glossary#pipe">管道</a>来转换字符串，货币金额，日期和其他数据以进行显示。管道是简单的函数，您可以在<a href="glossary#template-expression">模板表达式中</a>使用它来接受输入值并返回转换后的值。管道很有用，因为您可以在整个应用程序中使用它们，而只声明一次每个管道。例如，您将使用管道将日期显示为<strong>1988年4月15日，</strong>而不是原始字符串格式。

source: Use <a href="guide/glossary#router">routing</a> to navigate among different views and their components.
ja: <a href="guide/glossary#router">ルーティング</a>を使用して、さまざまなビューとそのコンポーネント間を移動します。
zh_cn: 使用<a href="guide/glossary#router">路由</a>在不同的视图及其组件之间导航。

source: Use <a href="https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/writing-declaration-files.html">TypeScript type definition files</a>&mdash;<code>d.ts files</code>&mdash;to tell the compiler about the libraries you load.
ja: 使用<a href="https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/writing-declaration-files.html">活字体のタイプ定義ファイル</a> - <code>d.ts files</code> は、ロードライブラリに関するコンパイラに伝える-to。
zh_cn: 使用<a href="https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/writing-declaration-files.html">TypeScript类型定义文件</a>（ <code>d.ts files</code> 告知编译器您所加载的库。

source: Use <a href="ngzone#run">run</a> to reenter the Angular zone and do work that updates the application model.
ja: <a href="ngzone#run">run</a>を使用してAngularゾーンに再度入り、アプリケーションモデルを更新する作業を行います。
zh_cn: 使用<a href="ngzone#run">run</a>重新进入Angular区域并执行更新应用程序模型的工作。

source: Use <a href="property-binding">property binding</a> to bind the <code>item</code> property in the child to the <code>currentItem</code> property of the parent.
ja: <a href="property-binding">プロパティバインディング</a>を使用して、子の <code>item</code> プロパティを親の <code>currentItem</code> プロパティにバインドします。
zh_cn: 使用<a href="property-binding">属性绑定</a>将子 <code>item</code> 中的item属性绑定到父项的 <code>currentItem</code> 属性。

source: Use <a href="router#getCurrentNavigation">Router#getCurrentNavigation</a> to retrieve a saved navigation-state value. For example, to capture the <code>tracingId</code> during the <code><a href="navigationstart">NavigationStart</a></code> event:
ja: 使用<a href="router#getCurrentNavigation">ルータ＃getCurrentNavigationは、</a>保存されたナビゲーション状態値を取得します。たとえば、 <code><a href="navigationstart">NavigationStart</a></code> イベント中に <code>tracingId</code> をキャプチャするには、次のようにします。
zh_cn: 使用<a href="router#getCurrentNavigation">Router＃getCurrentNavigation</a>检索保存的导航状态值。例如，要在 <code><a href="navigationstart">NavigationStart</a></code> 事件中捕获 <code>tracingId</code> ：

source: Use <a href="router#route-parameters"><em>route parameters</em></a> to specify a <em>required</em> parameter value <em>within</em> the route URL as you do when navigating to the <code>HeroDetailComponent</code> in order to view the hero with <em>id</em> 15:
ja: <a href="router#route-parameters"><em>ルートパラメーター</em></a>を使用して、 <code>HeroDetailComponent</code> に移動して<em>ID</em> 15のヒーローを表示するときと同じように、ルートURL <em>内に</em><em>必要な</em>パラメーター値を指定します。<em></em><em></em>
zh_cn: 使用<a href="router#route-parameters"><em>路由参数</em></a>指定<em>所需的</em>参数值<em>内</em>的路线网址为你导航到时候做 <code>HeroDetailComponent</code> 为了能够查看英雄<em>编号</em> 15：

source: Use <a href="router-tutorial-toh#route-parameters">route parameters</a> to specify a required parameter value within the route URL as you do when navigating to the <code>HeroDetailComponent</code> in order to view the hero with <code>id</code> 15:
ja: <code>id</code> 15のヒーローを表示するために <code>HeroDetailComponent</code> に移動するときと同じように、<a href="router-tutorial-toh#route-parameters">ルートパラメーター</a>を使用してルートURL内に必要なパラメーター値を指定します。
zh_cn: 导航到 <code>HeroDetailComponent</code> 时，使用<a href="router-tutorial-toh#route-parameters">路线参数</a>在路线URL中指定必需的参数值，以查看 <code>id</code> 15的英雄：

source: Use <code>/deep/</code>, <code>&gt;&gt;&gt;</code> and <code>::ng-deep</code> only with <em>emulated</em> view encapsulation. Emulated is the default and most commonly used view encapsulation. For more information, see the <a href="component-styles#view-encapsulation">Controlling view encapsulation</a> section.
ja: <code>/deep/</code> 、 <code>&gt;&gt;&gt;</code> および <code>::ng-deep</code> は、<em>エミュレートされた</em>ビューのカプセル化でのみ使用してください。エミュレートはデフォルトであり、最も一般的に使用されるビューのカプセル化です。詳細については、<a href="component-styles#view-encapsulation">ビューのカプセル化</a>の制御セクションを参照してください。
zh_cn: 仅将 <code>/deep/</code> ， <code>&gt;&gt;&gt;</code> 和 <code>::ng-deep</code> 与<em>模拟</em>视图封装一起使用。默认是最常用的视图封装。有关更多信息，请参见&ldquo; <a href="component-styles#view-encapsulation">控制视图封装&rdquo;</a>部分。

source: Use <code>/deep/</code>, <code>&gt;&gt;&gt;</code> and <code>::ng-deep</code> only with <em>emulated</em> view encapsulation. Emulated is the default and most commonly used view encapsulation. For more information, see the <a href="view-encapsulation">View Encapsulation</a> section.
ja: <code>/deep/</code> 、 <code>&gt;&gt;&gt;</code> 、および <code>::ng-deep</code> は、<em>エミュレートされた</em>ビューのカプセル化でのみ使用してください。エミュレートは、デフォルトで最も一般的に使用されるビューのカプセル化です。詳細については、<a href="view-encapsulation">「カプセル化</a>の表示」セクションを参照してください。
zh_cn: 仅将 <code>/deep/</code> ， <code>&gt;&gt;&gt;</code> 和 <code>::ng-deep</code> 与<em>模拟</em>视图封装一起使用。默认是最常用的视图封装，它是&ldquo;模拟&rdquo;。有关更多信息，请参见&ldquo;<a href="view-encapsulation">查看封装&rdquo;</a>部分。

source: Use <code>:increment</code> and <code>:decrement</code> to initiate transitions:
ja: 用途 <code>:increment</code> と <code>:decrement</code> 移行を開始します：
zh_cn: 使用 <code>:increment</code> 和 <code>:decrement</code> 启动转换：

source: Use <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> to apply styling data over a given time interval.
ja: <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> を使用して、指定した時間間隔でスタイルデータを適用します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/animations/animate">animate</a>()</code> 在给定的时间间隔内应用样式数据。

source: Use <code><a href="../api/animations/query">query</a>()</code> to look for an element entering the page that meets certain criteria.
ja: <code><a href="../api/animations/query">query</a>()</code> を使用して、特定の条件を満たすページに入る要素を探します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/animations/query">query</a>()</code> 查找进入符合某些条件的页面的元素。

source: Use <code><a href="../api/animations/stagger">stagger</a>()</code> to delay each animation by 30 milliseconds.
ja: <code><a href="../api/animations/stagger">stagger</a>()</code> を使用して、各アニメーションを30ミリ秒遅延させます。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/animations/stagger">stagger</a>()</code> 将每个动画延迟30毫秒。

source: Use <code><a href="../api/animations/state">state</a>()</code> to define styles that are applied at the end of each transition, they persist after the animation has completed.
ja: <code><a href="../api/animations/state">state</a>()</code> を使用して、各遷移の最後に適用されるスタイルを定義します。スタイルは、アニメーションが完了した後も保持されます。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/animations/state">state</a>()</code> 定义在每个过渡结束时应用的样式，这些样式在动画完成后仍然存在。

source: Use <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> to apply the provided styling data immediately.
ja: 提供されたスタイルデータをすぐに適用するには、 <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> を使用します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/animations/style">style</a>()</code> 立即应用提供的样式数据。

source: Use <code><a href="../api/animations/transition">transition</a>()</code> to define intermediate styles, which create the illusion of motion during the animation.
ja: 使用する <code><a href="../api/animations/transition">transition</a>()</code> アニメーション中の動きの錯覚を作成する中間スタイルを定義します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/animations/transition">transition</a>()</code> 定义中间样式，这些样式会在动画过程中产生运动的错觉。

source: Use <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> in the <code>AppModule</code>
ja: <code>AppModule</code> で <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> を使用する
zh_cn: 在 <code>AppModule</code> 中使用 <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code>

source: Use <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> in the cart service
ja: カートサービスで <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code> を使用する
zh_cn: 在购物车服务中使用 <code><a href="../api/common/http/httpclient">HttpClient</a></code>

source: Use <code><a href="../api/common/ngstyle">NgStyle</a></code> to set many inline styles simultaneously and dynamically, based on the state of the component.
ja: <code><a href="../api/common/ngstyle">NgStyle</a></code> を使用して、コンポーネントの状態に基づいて、多くのインラインスタイルを同時に動的に設定します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/common/ngstyle">NgStyle</a></code> 根据组件的状态同时动态地设置许多内联样式。

source: Use <code><a href="../api/common/upgrade/%24locationshim#state">state()</a></code> to define styles that are applied at the end of each transition, they persist after the animation has completed.
ja: <code><a href="../api/common/upgrade/%24locationshim#state">state()</a></code> を使用して、各遷移の最後に適用されるスタイルを定義します。スタイルは、アニメーションが完了した後も持続します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/common/upgrade/%24locationshim#state">state()</a></code> 定义在每个过渡结束时应用的样式，这些样式在动画完成后仍然存在。

source: Use <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> to create two-way data bindings for reading and writing input-control values.
ja: <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> を使用して、入力制御値を読み書きするための双方向データバインディングを作成します。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> 创建双向数据绑定以读取和写入输入控制值。

source: Use <code><a href="../api/router/routermodule#forRoot">forRoot()</a></code> to separate providers from a module so you can import that module into the root module with <code>providers</code> and child modules without <code>providers</code>.
ja: <code><a href="../api/router/routermodule#forRoot">forRoot()</a></code> を使用して、プロバイダーをモジュールから分離し、そのモジュールを <code>providers</code> 付きのルートモジュールおよび <code>providers</code> なしの子モジュールにインポートできるようにします。
zh_cn: 使用 <code><a href="../api/router/routermodule#forRoot">forRoot()</a></code> 可以将提供程序与模块分开，因此您可以将该模块导入具有 <code>providers</code> 的根模块和没有 <code>providers</code> 子模块。

source: Use <code><a href="upgrade/upgradeadapter">UpgradeAdapter</a></code> to allow AngularJS and Angular to coexist in a single application.
ja: <code><a href="upgrade/upgradeadapter">UpgradeAdapter</a></code> を使用して、AngularJSとAngularが単一のアプリケーションで共存できるようにします。
zh_cn: 使用 <code><a href="upgrade/upgradeadapter">UpgradeAdapter</a></code> 允许AngularJS和Angular在单个应用程序中共存。

source: Use <code><a href="upgrade/upgradeadapterref">UpgradeAdapterRef</a></code> to control a hybrid AngularJS / Angular application.
ja: <code><a href="upgrade/upgradeadapterref">UpgradeAdapterRef</a></code> を使用して、AngularJSとAngularのハイブリッドアプリケーションを制御します。
zh_cn: 使用 <code><a href="upgrade/upgradeadapterref">UpgradeAdapterRef</a></code> 控制混合的AngularJS / Angular应用程序。

source: Use <code><a href="upgradeadapter">UpgradeAdapter</a></code> to allow AngularJS and Angular to coexist in a single application.
ja: <code><a href="upgradeadapter">UpgradeAdapter</a></code> を使用して、AngularJSとAngularが単一のアプリケーションで共存できるようにします。
zh_cn: 使用 <code><a href="upgradeadapter">UpgradeAdapter</a></code> 允许AngularJS和Angular在单个应用程序中共存。

source: Use <code><a href="upgradeadapterref">UpgradeAdapterRef</a></code> to control a hybrid AngularJS / Angular application.
ja: <code><a href="upgradeadapterref">UpgradeAdapterRef</a></code> を使用して、AngularJSとAngularのハイブリッドアプリケーションを制御します。
zh_cn: 使用 <code><a href="upgradeadapterref">UpgradeAdapterRef</a></code> 控制混合的AngularJS / Angular应用程序。

source: Use <code>@<a href="../api/core/inject">Inject</a></code> to inject the instance.
ja: <code>@<a href="../api/core/inject">Inject</a></code> を使用してインスタンスを注入します。
zh_cn: 使用 <code>@<a href="../api/core/inject">Inject</a></code> 来注入实例。

source: Use <code>@<a href="../api/core/self">Self</a>()</code> so that Angular will only look at the <code>ElementInjector</code> for the current component or directive.
ja: <code>@<a href="../api/core/self">Self</a>()</code> 使用して、Angularが現在のコンポーネントまたはディレクティブの <code>ElementInjector</code> のみを確認するようにします。
zh_cn: 使用 <code>@<a href="../api/core/self">Self</a>()</code> 以便Angular仅查看当前组件或指令的 <code>ElementInjector</code> 。

source: Use <code>@<a href="../api/core/skipself">SkipSelf</a>()</code> with <code>@<a href="../api/core/optional">Optional</a>()</code> to prevent an error if the value is <code>null</code>. In the following example, the <code>Person</code> service is injected in the constructor. <code>@<a href="../api/core/skipself">SkipSelf</a>()</code> tells Angular to skip the current injector and <code>@<a href="../api/core/optional">Optional</a>()</code> will prevent an error should the <code>Person</code> service be <code>null</code>.
ja: 使用 <code>@<a href="../api/core/skipself">SkipSelf</a>()</code> と <code>@<a href="../api/core/optional">Optional</a>()</code> の値である場合、エラーを防ぐために <code>null</code> 。次の例では、 <code>Person</code> サービスがコンストラクターに注入されています。 <code>@<a href="../api/core/skipself">SkipSelf</a>()</code> 現在のインジェクタとスキップするように角度を伝え <code>@<a href="../api/core/optional">Optional</a>()</code> なければならないエラーを防ぐことができます <code>Person</code> サービスがあること <code>null</code> 。
zh_cn: 使用 <code>@<a href="../api/core/skipself">SkipSelf</a>()</code> 与 <code>@<a href="../api/core/optional">Optional</a>()</code> 如果该值以防止出现错误 <code>null</code> 。在下面的示例中，将 <code>Person</code> 服务注入到构造函数中。 <code>@<a href="../api/core/skipself">SkipSelf</a>()</code> 告诉角度跳过当前注射器和 <code>@<a href="../api/core/optional">Optional</a>()</code> 将防止错误应该在 <code>Person</code> 的服务是 <code>null</code> 。

source: Use <code>as const</code> to let TypeScript know that you really do mean to use a constant string type:
ja: 使用 <code>as const</code> 活字体はあなたが本当に定数文字列型を使用して平均行うことを知らせます：
zh_cn: 使用 <code>as const</code> 可以让TypeScript知道您确实意味着要使用常量字符串类型：

source: Use <code>currency</code> to format a number as currency.
ja: <code>currency</code> を使用して、数値を通貨としてフォーマットします。
zh_cn: 使用 <code>currency</code> 将数字格式化为货币。

source: Use <code>downgradeNg2Component</code> to create an AngularJS Directive Definition Factory from Angular Component. The adapter will bootstrap Angular component from within the AngularJS template.
ja: AngularコンポーネントからAngularJSディレクティブ定義ファクトリを作成するには、 <code>downgradeNg2Component</code> を使用します。アダプターは、AngularJSテンプレート内からAngularコンポーネントをブートストラップします。
zh_cn: 使用 <code>downgradeNg2Component</code> 从Angular组件创建AngularJS指令定义工厂。适配器将从AngularJS模板中引导Angular组件。

source: Use <code>forRoot()</code> to separate providers from a module so you can import that module into the root module with <code>providers</code> and child modules without <code>providers</code>.
ja: 使用 <code>forRoot()</code> あなたとルートモジュールにそのモジュールをインポートできるように、モジュールからプロバイダを分離する <code>providers</code> なしと子モジュールを <code>providers</code> 。
zh_cn: 使用 <code>forRoot()</code> 将提供程序与模块分开，以便您可以将该模块导入到具有 <code>providers</code> 的根模块中，并将其导入到没有 <code>providers</code> 子模块中。

source: Use <code>fromString</code> to create HttpParams
ja: <code>fromString</code> を使用してHttpParamsを作成する
zh_cn: 使用 <code>fromString</code> 创建HttpParams

source: Use <code>markForCheck()</code> with <code><a href="changedetectorref">CheckOnce</a></code> strategy
ja: <code><a href="changedetectorref">CheckOnce</a></code> 戦略で <code>markForCheck()</code> を使用する
zh_cn: 将 <code>markForCheck()</code> 与 <code><a href="changedetectorref">CheckOnce</a></code> 策略一起使用

source: Use <code>markForCheck()</code> with <code>CheckOnce</code> strategy
ja: <code>CheckOnce</code> 戦略で <code>markForCheck()</code> を使用する
zh_cn: 将 <code>markForCheck()</code> 与 <code>CheckOnce</code> 策略一起使用

source: Use <code>name</code> in template expressions as you would for a built-in pipe.
ja: 組み込みパイプの場合と同じように、テンプレート式で <code>name</code> を使用します。
zh_cn: 就像在内置管道中一样，在模板表达式中使用 <code>name</code> 。

source: Use <code>ng <a href="../api/forms/ngmodel#update">update</a> &lt;lib_name&gt;</code> to update individual library versions. The Angular CLI checks the latest published release of the library, and if the latest version is newer than your installed version, downloads it and updates your <code>package.json</code> to match the latest version.
ja: <code>ng <a href="../api/forms/ngmodel#update">update</a> &lt;lib_name&gt;</code> を使用して、個々のライブラリバージョンを更新します。Angular CLIは、ライブラリの最新の公開リリースをチェックし、最新バージョンがインストールされているバージョンよりも新しい場合は、それをダウンロードし、 <code>package.json</code> を更新して最新バージョンに一致させます。
zh_cn: 使用 <code>ng <a href="../api/forms/ngmodel#update">update</a> &lt;lib_name&gt;</code> 更新单个库的版本。Angular CLI检查该库的最新发布版本，如果最新版本比您安装的版本新，请下载它并更新您的 <code>package.json</code> 以匹配最新版本。

source: Use <code>ng update &lt;lib_name&gt;</code> to update individual library versions. The Angular CLI checks the latest published release of the library, and if the latest version is newer than your installed version, downloads it and updates your <code>package.json</code> to match the latest version.
ja: <code>ng update &lt;lib_name&gt;</code> を使用して、個々のライブラリバージョンを更新します。Angular CLIは、ライブラリの最新の公開リリースをチェックし、最新バージョンがインストールされているバージョンよりも新しい場合は、それをダウンロードして、 <code>package.json</code> を最新バージョンと一致するように更新します。
zh_cn: 使用 <code>ng update &lt;lib_name&gt;</code> 更新单个库的版本。Angular CLI检查该库的最新发布版本，如果最新版本比您安装的版本新，请下载它并更新您的 <code>package.json</code> 以匹配最新版本。

source: Use <code>ngOnInit()</code> for two main reasons:
ja: <code>ngOnInit()</code> を使用する主な理由は2つあります。
zh_cn: 使用 <code>ngOnInit()</code> 有两个主要原因：

source: Use <code>setTimeout()</code> to wait one tick and then revise the <code>seconds()</code> method so that it takes future values from the timer component.
ja: <code>setTimeout()</code> を使用して1ティック待機し、 <code>seconds()</code> メソッドを修正して、タイマーコンポーネントから将来の値を取得するようにします。
zh_cn: 使用 <code>setTimeout()</code> 等待一滴答，然后修改 <code>seconds()</code> 方法，以便它从计时器组件中获取将来的值。

source: Use <code>upgradeNg1Component</code> to create an Angular component from AngularJS Component directive. The adapter will bootstrap AngularJS component from within the Angular template.
ja: <code>upgradeNg1Component</code> を使用して、AngularJS ComponentディレクティブからAngularコンポーネントを作成します。アダプターは、Angularテンプレート内からAngularJSコンポーネントをブートストラップします。
zh_cn: 使用 <code>upgradeNg1Component</code> 从AngularJS Component指令创建Angular组件。适配器将从Angular模板中引导AngularJS组件。

source: Use <em>root URLs</em> for all web resources: CSS, images, scripts, and template HTML files.
ja: CSS、画像、スクリプト、テンプレートHTMLファイルなど、すべてのWebリソースに<em>ルートURL</em>を使用します。
zh_cn: 对所有Web资源使用<em>根URL</em>：CSS，图像，脚本和模板HTML文件。

source: Use Angular to internationalize your app:
ja: Angularを使ってアプリを国際化しましょう。
zh_cn: 使用Angular使你的应用国际化。
